Buenos días, presidente.
¿Por qué Jiayin no viene a trabajar?
Probablemente arruinó el proyecto y la despidieron.
Escuché que el nuevo presidente asumirá el cargo
hoy.
Oye,
¿Crees que el nuevo presidente?
¿podría ser Yingying?
El nuevo presidente es la señorita Gu mayor.
Tiene que ser Yingying.
Entonces tú, su antiguo compañero de clase,
¡Están a punto de ser ascendidos y obtener un
aumento!
Gu Jiayin,
Una vez que me asciendan, serás el primero al que
despediré.
tu eres
¿despedirme?
Sí.
Ese es el ascensor privado del presidente.
Buenos días, presidente.
Mire con atención.
Sólo te lo muestro una vez.
¿Cómo es eso posible?
¿Ella es realmente la presidenta?
Eso significa
¿Jiayin es la verdadera señorita Gu mayor?
Ustedes dos están despedidos.
Estar embarazada requiere mucho mantenimiento.
Sin ganar ni un centavo,
simplemente gastando el dinero de mi hijo.
Xu,
Ni siquiera conseguiste el contrato.
¿Y todavía tienes el valor de comer?
Tengo una opción más.
Secuestra a Gu Yaya.
la familia gu
Definitivamente entregará el contrato.